교환 / 반품 이용 안내 상품 구매 전, 반드시 확인해 주세요. 
010-4417-1668 평일 10 ~ 19 시 점심시간 13 ~ 14 시 
||| 
안녕하세요 산업 안전 보건법에 따라 고객 응대 근로자 보호 조치를 시행하고 있사오니 고객 응대 근로자에게 욕설, 폭언 등 은 하지 말아 주세요. 고객님의 정보 보호 및 서비스 향상을 위해 통화 내용 은 녹음됩니다. 온라인 문의를 통해 접수해 주시면 빠르게 답변 받아 보실 수 있습니다. 
- 배송 은 영업일 기준 ( 주말, 공휴일 제외 ) 평균 2 ~ 4 일 소요됩니다. 주문 시 부피 / 무게에 따라 추가 배송비 가 발생할 수 있습니다. ( 예 : 2 박스로 배송 될 시 교환 / 반품 택배비 2 회 부과, 3 박스 3 회 부과 ) - 구매 고객 정보 ( 수취인, 전화번호, 주소 ) 가 정확하지 않을 경우 택배 배송 불가로 반송될 시 왕복 택배비를 고객님 이 부담하셔야 합니다. 
- 제주도 및 울릉도 도서 산간 지역 은 항공료 및 도선료 가 추가됩니다. ( 기본 제주도 5,000 원 / 그 외 도서 지역 8,000 원 추가로 발생되는 배송료는 구매자 부담 ) 
- 택배로 이동하는 만큼 약간의 찌그러짐 이 발생할 수 있습니다. - 주문한 상품의 주문 / 배송 상태 가 배송 준비 중으로 확인되더라도 상품 이 이미 발송되었다면 취소 가 거부 될 수 있습니다. 
( 상품 구매를 원하지 않을 경우 상품 수령 후 반품 신청을 해주셔야 하며, 반품 배송비 가 부과됩니다. ) - 단순 변심으로 인한 교환 / 반품 시 왕복 배송비는 고객님 부담이며, 제품 파손, 오비 송일 경우 판매자 부담입니다. - 파손 / 오배송 / 누락의 경우 송장과 받으신 상품 사진 확인 이 꼭 필요합니다. 받으신 상품을 촬영하신 후 7 일 이내에 연락 바랍니다. 
위탁 배송 배송 안내 공지 
ㅇ 
제3 자 정보 제공 동의 해당 상품 배송 은 위탁 처리될 수 있으며, 제3 자 배송 관련 정보 이용에 관한 정보는 아래의 블로그에서 확인할 수 있습니다. 
고객님께서 주문을 하신 경우 배송 등 거래 이행을 위해 고객님의 관련 정보는 필요한 범위 내에서 발송 판매처인 제3 자에게 아래와 같이 제공되며, 본 개인 정보 제3 자 제공 동의에 동의한 것으로 간주됩니다. ( 개인 정보 보호법 제26 조 2 항, 개인 정보 보호법 시행령 제28 조 2 항 ) 
개인 정보 제공처 : 배송 업체 위탁, 중개 업체 제공 정보 내역 : 구매자 ( ID, 성명, 연락처, 구매 내역 ) 수령인 ( 성명, 연락처, 배송지, 배송 메시지 ) 개인 정보 제공 목적 : 전자 상거래, 고객 관리, 상품 배송 A / S ( 구매 취소, 교환, 반품 등 ) _https : //blog.naver.com/yabsili/222784557875 
BES 
